1. Создать интерфейсы: 
IAttack { Move, Attack(x, y), Retreat, Stop, Defend}
IFly
IWalk { Stand, Walk, Stop, Run, GetCoords}

Реализовать эти интерфейсы в классах (минимум 5 классов)

Добавить класс Army - коллекция различных родов войск
Интерфейсы для Army:
- IAttack, IFly, IWalk

3. (+1 балл) Реализовать консольную игру "Побег от дурачков", которая является консольной копией легендарной игры
"Догони меня кирпич". Цель игры - продержаться как можно дольше на поле так, чтобы "враги" не догнали.
Требования к игре:
- игра в консоли
- движение спрайтов по таймеру
- поле генерируется случайно
- управление главным героем с клавиатуры
- минимум 3 вида врагов
- наличие меню
- использование паттерна "Стратегия" для алгоритма выбора следующего хода для врагов
примеры алгоритмов: случайный шаг, волновой алгоритм - кратчайшее расстояние до героя, ходит маршруту,
идет по волновому алгоритму в случае маленького расстояния.