1. Разработать простой графический редактор, который имеет следующие функции:
- рисование примитивов: линии, карандаш, прямоугольник, эллипс, треугольник
- возможность рисовать закрашенные фигуры
- сохранение / загрузка рисунков в своём формате
- сохранение рисунков в форматах: PNG, JPG, BMP
- перерисовка картинки (Paint)
- осветление / затемнение картинки (быстрый способ)
- поворот картинки на 90, 180, 270 (быстрый способ)

- рисование происходит на слоях
- можно добавлять, удалять и переключать слои
- отображать список слоёв в listBox / listView
- в своём формате сохранять информацию о слоях
- перед отрисовкой и сохранением в .bmp, .jpg, .png объединять все слои
- добавить выделение и копирование выделенной части на другой слой (по желанию)

2. Реализовать игру пятнашки на WPF при помощи Grid.