1. Программа заполняет 2 массива 3x4 случайными числами в диапазоне [10, 30]
программа показывает массивы на экран и подсчитывает, сколько в массивах одинаковых
чисел и выводит список общих чисел без повторений

2. Программа заполняет двумерный массив 4x5 случайными числами в диапазоне [-10; 39]
и копирует все положительные числа во первый одномерный массив, а отрицальные элементы во второй одномерный массив
Использовать динамические одномерные массивы

3. Пользователь вводит размеры 2 массивов и они заполняются случайными числами в диапазоне [1, 50]
Программа объелиняет эти массивы в третий динамический массив и копирует все данные,
после чего все массивы выводятся на экран