1. Реализовать паттерн Strategy на примере класса Vector и стратегий сортировки
Класс Vector содержит числа, сортировки по-настоящему сортируют массив

2. Стратегии сортировки поддерживают компараторы для насторойки направления сортировки

3. (+1 балл) Реализовать консольную игру "Побег от дурачков", которая является консольной копией легендарной игры
"Догони меня кирпич". Цель игры - продержаться как можно дольше на поле так, чтобы "враги" не догнали.
Требования к игре:
- игра в консоли
- движение спрайтов по таймеру
- поле генерируется случайно
- управление главным героем с клавиатуры
- минимум 3 вида врагов
- наличие меню
- использование паттерна "Стратегия" для алгоритма выбора следующего хода для врагов
примеры алгоритмов: случайный шаг, волновой алгоритм - кратчайшее расстояние до героя, ходит маршруту,
идет по волновому алгоритму в случае маленького расстояния.