1. Программа позволяет пользователю мышью добавлять на окно изображения шариков.
Шарики плавно двигаются в окне, отскакивая от стен окна. При щелчке по шарику, он удаляется из окна.

2. Разработать текстовый редактор, обладающий следующими функциями:
- использовать диалоговые окна для открытия и сохранения файлов
- использовать вкладки и/или MDI-окна
- наличие верхнего меню
- наличие status bar
- меню файл: new, open, save, save all, close
- диалоговое окно для поиска и замены текста (поиск при помощи выделения)
- при закрытии программы или окна предлагать сохранить несохранённые документы