1. Пользователь вводит имя текстового файла, программа подсчитывает сумму слов-чисел в файле
2. Пользователь вводит 2 имени файла, программа делит первый файл на слова и записывает их во второй файл
в столбик, отсортированными в алфавитном порядке убывания
3. Пользователь вводит имя файла с исходным кодом на языке C++. Программа парсит код из файла и записывает
его в другой файл, предварительно выровняв лесенкой
Пример:
void main(){if(true)cout<<"Hello"<<endl;}

Результат:
void main()
{
	if(true)
		cout << "Hello" << endl;
}