1. "Игра в снежки" от первого лица
На игровом поле появляются "вражеские" спрайты (объекты, которые кидают в нас снежки), спрайты плавно
появляются и через какое-то время плавно исчезают. Если пользователь нажмёт на спрайт мышью, то в спрайт
сбоку летит снежок. Когда снежок попадает во "вражеский" спрайт, то начисляются очки и спрайт плавно
исчезает (отгребает). Если проходит какое-то время и пользовалель не залепил "врагу" снежком, то "враг"
сам кидает в пользователя снежком и "здоровье" уменьшается.

Снежки и спрайты двигаются при помощи анимаций.

2. MSSQL

1) Показать самую дорогую книгу в жанре Psychology
2) Показать жанр, в котором написано больше всего книг
3) Показать дату публикации самой дешёвой книги в жанре business
4) Показать штат, в котором проживает больше всего авторов
5) Показать жанр, в котором опубликована самая дорогая книга
6) Увеличить цену книг в жанре business на 2 процента
7) Показать количество книг с названием меньше 10 букв 