1. Пользователь вводит имя файла, программа подсчитывает сколько раз в файле встречается каждое слово из текста. Результат сохраняется в файл
в виде отчёта:
мама - 12
кошка - 34
одуванчик - 54

1a. Слова в файле отчёта отсортированы в порядке возрастания частоты

2. Разработать программу-словарь, которая имеет следующее меню:
- Добавить пару слов
- Посмотреть перевод слова
- Редактировать пару
- Удалить пару слов
- Посмотреть все словарные пары
- Сохр. словарь
- Загр. словарь

Использовать коллекции map и другие