1. Пользователь вводит имя папки, программа сканирует эту папку с подпапками и удаляет папки:
.vs
bin
debug
obj

2. Пользователь вводит маску файлов (*.txt, a*.jpg) и начальную папку, программа ищет все файлы по
маске в папке и подпапках и результаты поиска записывает в файл отчёта

3. Шахматный конь начинает "скакать" с поля а1. Он должен проскакать через всё поле, посетив каждую клетку
ОДИН раз. Все найденные варианты нужно записывать в файл отчёта.
Программу можно прервать и она может продолжить при следующем запуске работу с места прерывания.