1. Разработать класс Vector, который имеет следующие члены:
- конструктор(int size)
- индексатор
- свойство Size - длина массива для чтения
- Print() - печать вектора
- ToString() - печать в Console.WriteLine
- Save()
- Load()
- Sum()

2. Пользователь указывает путь к папке с текстовыми файлами. Программа сканирует папку и подпапки, разбивает текстовые файлы на слова
и все обнаруженные глаголы, прилагательные и имена существительные кладёт в разные файлы, отсортированные в алфавитном порядке.
Реализовать на 2 языках программирования: C++ и C# и засечь время выполнения и там и там.

3. Шахматный конь начинает "скакать" с поля а1. Он должен проскакать через всё поле, посетив каждую клетку
ОДИН раз. Все найденные варианты нужно записывать в файл отчёта.
Программу можно прервать и она может продолжить при следующем запуске работу с места прерывания.