1. Сервер работает по таймеру и следит за определённой папкой. При добавлении в папку файла, сервер шлёт уведомления всем подписчикам
Подписчики:
1) выводит информацию о файле на экран
2) удаляет файл из папки, если это картинка
3) пишет в файл .log

2. Сервер работает по таймеру и следит за определённой папкой и делает резервные копии этой папки в папке BackUp
Подписчики:
1) выводит информацию о файле и о действиях сервера на экран
2) останавливает сервер после 10 сек. работы
3) пишет в файл .log

3. (+1 балл) Реализовать консольную игру "Побег от дурачков", которая является консольной копией легендарной игры
"Догони меня кирпич". Цель игры - продержаться как можно дольше на поле так, чтобы "враги" не догнали.
Требования к игре:
- игра в консоли
- движение спрайтов по таймеру
- поле генерируется случайно
- управление главным героем с клавиатуры
- минимум 3 вида врагов
- наличие меню
- использование паттерна "Стратегия" для алгоритма выбора следующего хода для врагов
примеры алгоритмов: случайный шаг, волновой алгоритм - кратчайшее расстояние до героя, ходит маршруту,
идет по волновому алгоритму в случае маленького расстояния.