1. "Игра в снежки" от первого лица
На игровом поле появляются "вражеские" спрайты (объекты, которые кидают в нас снежки), спрайты плавно
появляются и через какое-то время плавно исчезают. Если пользователь нажмёт на спрайт мышью, то в спрайт
сбоку летит снежок. Когда снежок попадает во "вражеский" спрайт, то начисляются очки и спрайт плавно
исчезает (отгребает). Если проходит какое-то время и пользовалель не залепил "врагу" снежком, то "враг"
сам кидает в пользователя снежком и "здоровье" уменьшается.

Снежки и спрайты двигаются при помощи анимаций.
Добавить звуковое сопровождение.

2. В центре экрана находится картинка. Ниже картинки имеются слайдеры, которые позволяют выполнять с картинкой следующие функции:
- вращение картинки относительно центра
- перемещение картинки влево-вправо, вверх-вниз
- масштабирование картинки
- измемение прозрачности картинки

2. MSSQL
- показать книги, в названии которых отсутствуют цифры
- показать книги для которых задана цена (не NULL)
- показать авторов, которые живут в штате 'CA' и работают по контракту (INTERSECT)
- представление показывает книги в жанре 'business', в названии которых встречаются только буквы
- представление показывает название жанра, в котором написано больше всего книг с ценой больше $15
