1. Пользователь вводит имя файла, программа удаляет из него повторяющиеся слова и результат сохраняет в другой файл

2. Пользователь вводит имя файла, программа подсчитывает сколько раз в файле встречается каждая буква из текста. Результат сохраняется в файл
в виде отчёта:
а - 12
б - 34
в - 54

Буквы в файле отчёта идут в алфавитном порядке

3. Пользователь вводит имя файла, содержащего код на языке С++. Программа подсчитывает в коде количество использованных операторов if.
В результирующий файл записывается количество и координаты каждого обнаруженного оператора.