1. Разрабоать программу Cats, которая позволяет хранить информацию об автомобилях. Данные об одном авто:
- id кота
- Name
- Age
- Breed (порода)
- Price
- Address
- Owner (владелец)

Программа имеет экранное меню со следующими пунктами:
- добавить кота
- просмотр всех котов
- удалить кота по id
- просмотр инфо об одном коте по id
- сохранить БД в текстовый файл в виде текстового отчёта
- сохранить БД в бинарном виде
- загрузить БД из бинарного файла
- поиск по имени кота
- поиск котов по возрасту (показать котов старше определённо возраста)
- поиск по адресу

Реализовать задачу при помощи динамического массива структур и функций.