1. Реализовать игру пятнашки на WPF при помощи Grid.
Для пятнашек добавить меню, таблицу рекордов в новом окне. Сделать игру по таймеру с подсчётом количеством шагов.
Добавить DockPanel


2. Пользователь может перетащить в окно различные файлы и папки. Программа сканирует полученные файлы и папки на наличие картинок. Все найденные
картинки загружаются и добавляются на Canvas в окне. Пользователь может перетаскивать мышью, а также вращать и масштабировать картинки в окне.
Добавить возможность просмотра картинок в сетке (пользователь может переключаться с Canvas на Grid и назад)