1. Пользователь может перетащить в окно различные файлы и папки. Программа сканирует полученные файлы и папки на наличие картинок. Все найденные
картинки загружаются и добавляются на Canvas в окне. Пользователь может перетаскивать мышью, а также вращать и масштабировать картинки в окне.
Добавить возможность просмотра картинок в сетке (пользователь может переключаться с Canvas на Grid и назад)

2. При помощи XAML нарисовать фигуру в форме сердца и раскрасить, а также заставить его "пульсировать" при помощи таймера

3. Разработать векторный графический редактор, который имеет следующие функции:
- добавление примитивов: линия, прямоугольник, эллипс, полигон, кривая Безье
- перемещение примитивов
- раскраска примитивов
- удаление примитивов
- поворот / масштабирование примитивов
- сохр / загрузка документа в своём формате