1. Пользователь может перетащить в окно различные файлы и папки. Программа сканирует полученные файлы и папки на наличие картинок. Все найденные
картинки загружаются и добавляются на Canvas в окне. Пользователь может перетаскивать мышью, а также вращать и масштабировать картинки в окне.
Добавить возможность просмотра картинок в сетке (пользователь может переключаться с Canvas на Grid и назад)
- сделать окно нестандартной формы

2. Разработать векторный графический редактор, который имеет следующие функции:
- добавление примитивов: линия, прямоугольник, эллипс, полигон, кривая Безье
- перемещение примитивов
- раскраска примитивов
- удаление примитивов
- поворот / масштабирование примитивов
- сохр / загрузка документа в своём формате
- добавить панель кнопок, которые должны анимированно реагировать на наведение мыши и на нажатие (выбор) мышью
- добавить по углам прямоугольника выделения точки, за которые можно тянуть
- пользователи могут менять форму различных примитивов при помощи прямоугольника выделения и мыши

3. В окне программы в середине окна находится спрайт (самолётик, Микки-Маус). Пользователь мышью может указывать координаты в окне. При нажатии на
кнопку Start спрайт движется по кривой, заданной введенными координатами. Движение организовать при помощи фреймовой анимации (discreet, linear, spline)

4. В окне пользователь нажимает мышью на пустом месте и там появляются снежинки, которые падют вниз окна. Движение снежинок организовать при помощи
анимации с использованием Ease-функций. Когда внизу уже появляются снежные завалы, их надо как-то расчищать.

MSSQL-server

1. Создать БД "Auto"
2. Создать Таблицу "Cars" с минимум 5 столбцами
3. Добавить 5 записей в таблицу
4. Попробовать команды DROP TABLE, DELETE, DROP DATABASE

Принести и показать все команды