1. Задача о счастливых билетах
Все билеты шестизначные
Номера начинаются с 111111 и заканчиваются 999999
Счастливыми являются следующие паттерны:
123006 - сумма первых 3 чисел равна сумме последних 3 чисел
123456 - номера идут в порядке возрастания
987654 - номера идут в порядке убывания
111111 - все цифры одинаковые
202020 - цифры чередуются

Задание:
- определить сколько всего счастливых билетов
- сохранить все номера билетов в файл
- при помощи полиморфизма дать возможность пользователям класса добавлять новые паттерны счастливых билетов
- использовать классы коллекций STL и алгоритмы

2. Решить предыдущую задачу без использования полиморфизма и с использованием указателей на функции

3. Решить предыдущую задачу без использования полиморфизма и с использованием lambda-выражений