1. В окне программы в середине окна находится спрайт (самолётик, Микки-Маус). Пользователь мышью может указывать координаты в окне. При нажатии на
кнопку Start спрайт движется по кривой, заданной введенными координатами. Движение организовать при помощи фреймовой анимации (discreet, linear, spline)

2. В окне пользователь нажимает мышью на пустом месте и там появляются снежинки, которые падют вниз окна. Движение снежинок организовать при помощи
анимации с использованием Ease-функций. Когда внизу уже появляются снежные завалы, их надо как-то расчищать.
Добавить кнопки Start, Pause, Resume, Stop для управления снегом
Добавить весёлые новогодние надписи

MSSQL-server

1. Создать БД "Auto"
2. Создать Таблицу "Cars" с минимум 5 столбцами
3. Добавить 5 записей в таблицу
4. Попробовать команды DROP TABLE, DELETE, DROP DATABASE

Принести и показать все команды

5. Показать авторов из штата CA, которые не работают по контракту
6. Показать все книги в жанре 'Business', которые стоят меньше $20
7. Показать всех авторов из штата CA, отсортировать по контракту и по au_fname в порядке убывания
8. Показать все книги в диапазоне [$5, $15], в жанре Psychology
9. Показать разницу между самой дорогой и самой дешёвой книгой в жанре 'Business'