1. Пользователь вводит имя текстового файла, программа находит в файле все слова и записывает из в другой файл
2. Пользователь вводит имя текстового файла, программа находит в файле все слова и записывает из в другой файл
без повторений ( слово - набор символов, разделённых при помощи: пробел, /n, запятая, точка, двоеточие, ; )
Использовать: malloc, free, fwrite, fread, арифметика указателей. Попытаться написать наиболее быстрый код.

3. Программа расставляет на шахматной доске 8 ферзей так, чтобы они друг друга не били.
Можно найти один вариант или все возможные варианты